o Olá pessoal boa noite hoje é mais uma
terça-feira e que tá fazendo meu áudio
Doutor Heitor no seu áudio no céu meu
áudio estava microfone a minha voz deixa
só isso não vai dar microfone a gente
arrumar o vídeo a gente Pessoal é assim
mesmo tá agora tá bom tá bom tá bom
assim amor tá bom então Pessoal hoje é
dia 16 de Março de 2021 e é com muita
alegria né que eu vou falar isso um
milhão de vezes mas essa semana a gente
abre a semana em comemoração ao seu tem
mil inscritos que eu consegui aqui no
canal com ajuda de todos e eu digo todos
vocês estão conosco e de pessoas como o
Dr Vitor que eu tenho a honra Ned
consegue um módulo de a gente não pode
mais falar mas
e vá Global sei lá o que não falar assim
né aulas disso que importa para o
contexto cada vez mais importante saber
essas coisas e eu fico muito ao lado
então essa semana os mais de festa mas
como tudo a festa tem que sempre as
coisas boas né que a gente é
simplesmente a frente alguma coisa Então
apesar de salão de festa o assunto é
sério e eu o apreço por essas aulas aqui
com Doutor Heitor tem subido as pessoas
com muito feliz com essa pessoa não está
vendo aqui ao vivo conosco mas são as
aulas que são revisitados no canal Então
pessoal tem bastante interesse pelo
assunto na semana passada nós não
podemos o Islã EA gente vai responder o
Dr tô sem duas perguntas que ficaram da
semana passada e assim que a gente
funciona a gente vai abordar o tema de
hoje e depois é a gente abre para
perguntas do mesmo jeito Tá eu só queria
mostrar aqui que eu tô com adesivo
e tu meu amigo aqui que Diretoria da
direita que trouxe né porque a gente
precisa que só que acontecer esses
governadores que estão sempre um assunto
de hoje mas a gente precisa falar então
tô com fora agora eu vou fazer essa
semana inteira com meu adesivinho aqui
que eu recebi porque o assunto não
morreu tá é mas indo para o assunto de
hoje então Doutor Heitor é a gente vai
falar sobre novamente né Essas cascas
ele fala sobre é o poder dos bancos os
bancos é como pede na federal reserve e
a gente vai também abordar as novas
famílias ginásticas Então a gente vai
começar primeiro respondendo essas duas
perguntas é das pessoas a semana passada
em relação ao Islã então eu vou pedir
para você se esquecendo de verificar
inscrição se você não é inscrito por
favor se inscreva porque agora o
objetivo de tem que dobrar a meta como
diria a Dilma né a gente tem que chegar
no seu cu e a gente não para então pô
se inscreva é e também verifique se você
tá com sininho ativado todas as outras
coisas Tá bom então boa noite Doutor
Heitor esta ou dos Parabéns pelos 100
mil e Diferentemente da Dilma temos uma
meta 200 mil por enquanto Depois tem
outra aí a gente dobra neta eu não fico
não deixa eu falar meu nome que eu me
sinto orgulhoso e honrado em fazer parte
disso prática pequena mais fácil parte
dessa desse desse 100.000 a colaboração
que eu tô treinando e a esse canal está
se mostrando irmã né tem um ano mais
grande importância eu sinto também
orgulhoso está aqui eu recebi duas
perguntas sobre Islã que me parece meio
feita pessoas
e tem que ser por conhecimento e por
isso fizeram as perguntas e isso é bom
porque traz explicações é uma delas é
são duas perguntas e duas observações as
observações eu vou falar primeiro uma
delas aqui uma pessoa pediu para listar
pediu para Fabiana mas esse é assunto eu
que tenho que fazer listar as palavras
árabes que foram citadas no programa na
ordem foram citadas e os seus
significado islâmico e seu Já estou
fazendo ainda não está pronto mas estará
no meu site está lá no telegram também e
também alguém durante o programa sugeriu
venha editar os artigos sobre diplomacia
islâmica que eu tinha escrito e eu estou
fazendo também estou com saudade até ele
pediu que ele deveria ter ido ele também
escolhido dos cursos
Bom dia e agora ele eu estou refazendo
eu estou dando uma atualizada no nos
três artigos e vão sair no meu site
também as perguntas são uma delas é a
respeito importante porque a pessoa que
provavelmente estudou eu não vou citar
nomes mas é só me veio via e-mail o
problema e-mail Eu só que me conhece e
perguntou se porque se Jesus tinha algo
de diferente em relação aos demais
profetas e
É sim os dois profetas vão dizer mais
importantes para o Islã sol e barril que
Abraão o primeiro e Jesus depois e
mohabbat é claro e que Jesus tem uma
algo especial sim é que a virgindade de
Maria é reconhecida pelos lá
o tanto que é o único Jesus Isa é o nome
Isa é Jesus é o único que tem o nome da
mãe e não do pai de maneira geral
sujeito em árabe é chamado de Salomão
filho de adulão solo Schaumann Av Pilar
e Jesus é chamado de Isa e Mariano
e portanto eles admitem e explícito no
porão que foi a lá que fez
a Jesus dentro do ventre de Maria
diretamente só não admite a vida se
tivesse como eu falei é o Espírito Santo
mas a virgindade de Maria é aceita pelos
lá
é a segunda pergunta é sobre os versos
satânicos a pessoa perguntou o que são
os versos satânicos os versos satânicos
e eu isso ficou com muito conhecido Olha
eu tentei conheci aí eu não sabia disso
e fui pesquisar quando salman rushdie
que é um Se não me engano alentejano
e escreveu uma novela um romance com
esse título se referindo a algum
Versículo verso Versículo do Corão que
teria sido retirado por ter não sido
mandado a Mohamed por lá mas tipo Satã
vai tá Esse verso é o seguinte
o Mohamed estava pregando para
politeístas e se referiu ao seguinte
"vocês então consideram Latte usar e
Manaus AM
e como são pássaros muito lindos e de
alto nível e a sua intercessão junto a
la é necessária hora Latte usar e
malotes eram as três deusas do mundo do
Panteão politeísta antes antes do Islã
pré-islâmico manato eram de estilo a
lápis é uma espécie de feminino de Alá e
a usar é a poderosa a Deus amanhã 13
entidades de idade femininas que ele é o
borra material citado ouvindo isso os
politeístas ficaram emocionados e
disseram até hoje Mohamed nunca tinha
falado bem de nossos Deuses
e naquele momento o Nobre profeta entrou
em prostração e ele está 10 se
prostraram todos os politeístas corais
ficaram em lembra que a tribo de Robert
ficaram Isa Êxtase e seguiram seus
caminhos mas logo depois o Anjo gibrail
dia Gabriel desceu e informou a Mohamed
falando em nome de Alá eu não trouxe
para você essas duas sentenças Essas
foram inspirações de Chay tá solta laço
é Satanás fez com que um hobby recitasse
essas duas frases que não faziam parte
da Sura da shurata naquele Versículo E
aí vem então 11 Versículo que é o Tchau
você tá no no Corão é na sua data 22
versículo 52 e o seguinte sempre que
enviamos o mensageiro ou Profeta
e ele apelante vocês ele recita nossas
revelações mas Satanás influencia a
compreensão das pessoas eventualmente
que eles vivem atualmente Nokia
traduzido do inglês finalmente Alá
eliminará a influência de satanás então
alá estabeleceria com firmeza as suas
revelações Allah é onisciente e sabe
quando Satanás se intromete então isso
são os versos satânicos são é essa
situação que eu saiba
e eu não li o livro do Sol uma angústia
que é o livro de ficção mais que baseado
nestes versos em que ele usa essas três
entidades é de idade feministas do
politeísmo anterior como dizendo borrado
um
o que era parte do Islã e não por isso
ele fiz foi alvo de uma fato a que é uma
o fato algo e que é elogiado
em alguma 11 Neymar Dr vale ou um imã e
para os sunitas é qualquer chefe de
Mesquita mais panos os xiitas é muito
mais importante eles podem ser fazer
essas essas orientações para os
muçulmanos uma Fátima pode ser elogiosos
a pode ser de qualquer tipo mas para os
alma Russo de Oi que todos os muçulmanos
do mundo estão obrigados ao matá-lo por
ele ter citado isso que a contra a lei é
contra o coração Então tá explicado está
respondida esta pergunta e ainda com
detalhes e tem um outro uma outra pessoa
sempre nos acompanha que é o Michel e tá
aqui no touch ele também sempre me envia
Doutor Heitor e eu preciso enviar uma
pergunta
eu acho que assim ele já estudou e
perguntas aqui é professor de
Universidade Federal é super legal Essa
eu vou mandar com carinho para gente
depois talvez e subir é tão temas para o
senhor vai gostar porque eu nem vi
altíssima também perguntas mexer não
esqueci tá porque realmente assim acho
que teria que ser uma aula a respeito é
para falar depois ele passa ele vai
saber tá mas a aula de hoje então nós
vamos falar exatamente né Aula 5 desse
módulo aqui assim eu não posso falar
sobre o que que é isso já estão sabendo
disso mas a aula é o retorno do sistema
de castas e o Big money então nessa
parte a gente vai poder entender um
pouco melhor em relação é uma está aqui
é só colocar na tela é o que a gente vai
entender um pouco funcionamento desses
bancos Banco Central como é que funciona
tudo isso e eu é aquela coisa eu hoje
também eu aprendi junto com vocês né
então eu fico aqui só meio que
intermediando e eu vou printando
eu tô pegando as melhores perguntas Não
espere a mente as de super chat quem
pode dar a gente agradece Mas é para
depois a gente fazer uma rodada de
perguntas tá bom é assim que funciona a
sala não sei se você é a primeira vez
está aqui então não custa reforçar então
primeiro tema relações essa parte aqui é
seria o retorno é é a primeira aula que
a gente vai falar um pouquinho então o
que é atual Nova Ordem que eu posso
falar então na ordem possa Então o que é
atual é a gente dá uma reformadinha aqui
para depois Doutor Heitor então abordado
essa área de check-in
e eu eu coloquei essa essa esse retorno
a primeira aula porque foi na primeira
aula e Alguns podem não ter existir
assistido que eu disse que a única Nova
Ordem que existiu durante seus seis mil
anos o por ser de existência da
humanidade Esta é a única desses 200
anos mais ou menos últimos
já estão acabando é a única a única
Nossa a única coisa nova que aconteceu
por exatamente a a introdução da
democracia e da Igualdade perante Deus e
perante a lei tanto Ali pela quanto a
lei positiva leveza temos homens a
igualdade de todos os homens porque o
que nós tínhamos até então eram castas
que muitos especialistas nesse assunto
que eu não sou mas dizem que só na Índia
que as castas se fixaram porque a casca
desiste a casta guerreira a casta Nobre
a casta sacerdotal a casta dos dos
os Mercadores if Existem várias cartas e
que sempre em qualquer situação na
e em qualquer sociedade existem essa
essas dívidas dessas existem pessoas que
se estão destinadas a mandar existem
pessoas destinadas ao contato com o
Divino para sacerdotes Papas certa nosso
calor e outras religiões em todas elas
existem isso existe a casta dos
Comerciantes e dos mas essas cascas
deixaram de ser fixas quando se iniciou
o processo democrático impart
Republicano mais como começou na
Inglaterra não se pode dizer que seja
república' ela até continua um a mão
aqui e é lá que começou e quem agora tá
Ferdinando com elas são os monarcas
então próprio primeiro-ministro eleito
eleito pelo corpo que está
se transformando novamente a Inglaterra
no horror mas infelizmente com uma certa
aprovação da população então eu quero o
que eu quis retornar isso a dizer que a
única Nova Ordem no meu entender é esta
que nós nascemos dentro dela estamos
vivendo acho os seus estertores que o
que vem pela frente que é exatamente o
que vai o seu segmento desse curso
e a partir de agora essas esse mais ou
menos essa retomada dos da sistema de
castas vai predominar em todas as e
todas as aulas porque é isso que nós
estamos evento hoje hoje é dia de
assistir ou de Justiça de falar sobre
uma nova casta que que já vem existindo
também junto para levar para ser junto o
curso a essa modificação que a casta dos
grandes banqueiros internacionais que
mandam no mundo vamos chegar lá vamos
chegar lá
e eu quero chamar atenção e quem eu não
sei se todos leram a bibliografia que eu
te mandei Aliás nem eu estou aqui não
aqui Engraçado eu queria chamar atenção
para o livro do Charles lindbergh
Banking And currency and Money interest
in
o banco e moeda e o Cartel bancário
e eu tinha escrito estes esse livro e
mais dois livros de frases linda para os
outros dois são Uai is your Country At
War and What happens to you After the
war porque o nosso país está em guerra e
foi esse é de 1912 e 14 15 durante a
guerra primeira guerra mundial é um
livro que pergunta porque o seu pai está
em guerra e o que vai acontecer com você
depois da guerra e um terceiro livro que
se chama the economic pente o o pente é
vamos ver o pé
Esse é o a pegada Econômica esses três
livros em 1920 antes do final 920 uma
eleição nos Estados Unidos e era o
último ano do mandato de Ultron Wilson
que Carol segundo muitos era o
presidente bastante bastante fascista e
que e colocou os Estados Unidos na
guerra
bom aparentemente ao menos ele se se
candidatou para reeleições 16 com a
promessa do homem que nos Manteve fora
da Guerra a guerra já vinha desde 14
Estados Unidos estavam fora da Guerra
ele foi eleito com esse slogan E no
entanto tão logo tomou posse em 2017 os
Estados Unidos entraram na guerra
e esses três livros do no final do
mandato do Wilson fóruns retirados de
catálogo retirados de todas as
bibliotecas e apenas sobraram aqueles
volumes que tinham sido comprados em
o que tinham sido comprados por pessoas
estavam na biblioteca de casa tanto que
depois logo o que se deram conta da
existência desses livros porque eles
foram calados a imprensa foi calada a
respeito de tudo que Charles lindbergh
disse
eu e ele então se deram conta disso
esses volumes passarão a valer muito
dinheiro depois e isso está dito na
própria Amazon
e eu até hoje é três prazer o esse
terceiro que eu não tenho ainda que
pendente e os outros dois eu tenho vou
citar aqui alguma coisa dele é e e fala
na alma Exatamente isso aqui estes
livros ou um todos deles é a inclusive
os os ontem tá dando um certo Disney
aqui os volumes que existem foram muito
maltratados por causa de a tentativa de
colocar esse qr-code qr-code e não
hoje em dia Marcelo a gente trabalha já
com qr-code agora que é do Pixel na tela
na nossa tela
o Marcelo Rosado a
e a
eu vou citar dois trechos um desse
primeiro livro que eu indiquei bem aqui
currency and money fast e o outro do Way
your Country At War eu vou vocês vão ver
por que será que esses livros foram
retirados completamente de catálogos das
próprias editoras E por que que o
governo Wilson fez tanta questão que
isso foi foi não foi abertamente mas foi
por trás de tudo foi uma pressão do
próprio governo porque é uma denúncia
o tanto da situação bancária como da da
entrada dos Estados Unidos na primeira
guerra mundial
e Relembrando Charles lindbergh era o
deputado americano porque ele é solta
e o filho dele é que é o mais famoso
brasileiro Júnior que foi o já falei
acho que talvez a Nutella alguma dessas
aulas não sei que foi quem viajou que
fez aquela o primeiro homem atravessando
o Oceano Atlântico num teco-teco chamado
espiritual sete luas em
e É mas esse é do pai o pai dele era
Deputado e foi um dos únicos a votar
contra a fundação do Banco Central dos
Estados Unidos do Pedra 90 Então deixe
primeiro livro eu vou ler um trecho aqui
depois vou ler "a civilização chegou ao
ponto e que as pessoas deveriam
considerar os seguintes fatos
o que nós somos escravos de um sistema
monetário que as contas cotações do
mercado flutuam para cima e para baixo e
momentos em que não há mudança
correspondente na oferta nem dá nem
banda natural
o que os financistas e o o Street
repentinamente encontrar um tempo para
deixar seus esquemas e direcionar o
trabalho para educar as pessoas do
ministério das finanças
e esse os financistas estariam
trabalhando do interesse do povo ou em
seus próprios interesses
e eles se contentavam e lidar apenas um
chefões políticos até que as próprias
pessoas a população começou a se
interessar pela legislação e pela
economia
a e agora essas pessoas advertiram aos
políticos e o ou Street está tentando
mudar a opinião pública a fim de
torná-la favorável a um plano disfarçado
de controle advento da própria Wall
Street isso em 1913 contemporânea parece
que é de todas essas perguntas serão
respondidas nesse pequeno volume
realmente não é muito grande centro de
hoje página coisas além disso um plano é
proposto por mim que ser adotado tornará
o povo o dono do mundo e do seu dinheiro
e os construtores e suas fortunas em vez
de deixar esse poder nas garras
e do seu Master o Minecraft o Cartel
bancário
o old Male a
e essa é a primeira citação que eu faço
do Twitter como disse a Fabiana muito
bem é muito atual só que isso hoje em
dia tem muita gente que nem nem sabe
disso mas em 1913 Charlie do barco já
percebeu ele fez um aviso quando foi
entrou em votação o a
e no Congresso a criação do Federal
reserve ele disse isso for aprovado não
adianta mais havia eleição nos Estados
Unidos porque o controle não estará mais
nas mãos dos políticos que nós elegemos
que mais tem verdade se eu vou eu vou
aqui andar um pouquinho para trás nós na
história e lê o mapa uma frase tem a
famosa frase do primeiro hamster hamster
Hot Wheels e disse que deixe-me ter um
controle do dinheiro de uma nação e eu
e no âmbito do não estou preocupado com
quem faça suas leis mas o outro
descendente dele
Oi Nathan Mayer rothschild e
e diz o seguinte eu não estou
interessado em qual
e chupetas qual boneco estava colocado
no trono da Inglaterra como grande chefe
do império onde o sol nunca se põe quem
controla o dinheiro da trabalho e Tânia
quem sou eu quem faz o dinheiro Quem
produz o dinheiro do emprego Império
britânico é quem controla o império
britânico e quem controla o suplemento
de dinheiro Sou Eu
E então seis vezes o que é bem mais
antigo isso aqui é de mil oitocentos e
pouco 1820 mais ou menos pouco antes
disso que ele assumiu o controle através
do banco da Inglaterra
e isso é mais antigo agora só pra
terminar aqui depois eu comento sobre o
livro O o segundo livro dele porque o
seu país está em guerra ele faz uma uma
espécie de conversa entre um político
o filme especuladores o político diz
assim Bom dia seu especulador o que o
trouxe o Washington novamente no momento
como esse quando lhe demos já lhe demos
o sistema bancário no Pedra 90 esse
importância de 1816 ou 18
o controle demos esse esses sistema
bancário pensamos que isso satisfaria
para sempre
E aí fala especulador a é ajuda
financeira que eu venho exigir agora
controlando os 20 milhões de dólares e
depósitos bancários para administrar os
negócios do país incluindo nossas
empresas
nós temos alguns depósitos próprios mas
quem sabe quando os depositantes podem
começar uma corrida zerar os depósitos e
impedir que aproveitemos para especular
sobre o negócio da Guerra
e o negócio da Guerra oferece o melhor e
mais rápido meio de construir fortunas e
benças
é algo que vale a pena para nós
americanos devemos agir rapidamente pois
agora é Nossa oportunidade de fazer da
América o centro financeiro do mundo e
nossos amigos a dominarem nossos amigos
quer dizer os banqueiros Alemanha está
só fez da mesma casta dos banqueiros
e é isso é o especulador falando a
Alemanha está empurrando e todas as
direções seus vastos exércitos isso é
914 portanto me enganei a Rússia está
mobilizando e movendo suas grandes
forças para a ação a França está se
mobilizando rapidamente e marchando com
seus exércitos para conter os alemães a
Inglaterra também entrará e
imediatamente no turbilhão
o mundo pode em breve está metido nisso
e devo informar meus sócios que o
congresso vai estender o crédito
ilimitado do governo aos nossos bancos
sem essa garantia imediata seremos
forçados a precipitar um Pânico amanhã
um Pânico do tipo que nunca foi visto em
uma ruína financeira completa Olha a
chantagem digo o que o que senhor
político tem a oferecer como sugestão aí
o político o seguinte hora nós temos que
pensávamos eleitores o que dizer para
eles para para dar essa Karen tia
optimill que ele pedia Isso é apenas
colocar um diálogo a verdade foi isso
mesmo que fizeram porque o governo de
Wilson abriu totalmente as torneiras
para os bancos para poder usar a guerra
a ganhar dinheiro com isso que legal
esse todos enriqueceram com a guerra
menos uns 30 20 e Poucos milhões outras
que morreram das aziados etc então o
especulador Repete a pergunta que eles
tem que pensar nos eleitores se ele
disse o show já é velho nesse jogo sua
político e quantas vezes já falamos
sobre esse assunto só sabe muito bem que
o nosso dever cuidar do eleitorado em
todos os casos e que isso se torna
necessário isso já foi cuidado através
da imprensa que nós controlarmos e das
agências de Notícias também controladas
por voz também temos várias organizações
cívicas
é aquele espaço para o próximo programa
talvez a próxima aula que as Fundações
as grandes Fundações tudo isso nós já
foi resolvido
nós estamos organizando mais ainda esse
é apenas o primeiro de uma série de
grandes e importantes Atos que o
congresso será forçado a provar até o
fim dessa guerra terão vários todos os
nossos planos já foram organizados e já
estavam prontos antes do início da
Guerra
e antes de cada ato importante que
exigimos conduzir emos uma campanha para
ensinar o povo e prepará-lo para aprovar
a sua ação ação do congresso seja ela
qual for e até mesmo contra a vontade
Popular pois temos nossos agentes entre
eles
e eles Isto é o povo não tem nenhum
plano ele e organização eles não cuidam
de si mesmos eles acham que você está
aqui você político está aqui para fazer
isso e penso muito pouco sobre isso de
qualquer maneira entrego para vocês os
representantes e nós manobrando de vocês
eu acho que podia acabar por aqui porque
tá dito tudo eu não quero seleção em é
impressionante porque a gente acha o
cara tô fazendo a novidade tão nada tá
tudo pronto e eu quero lembrar aqui para
quem
Você já leu
e fala para quem não leu o meu último
livro que sai à venda é um governo
mundial totalitário que lá eu falo
exatamente que uma das organizações que
fez tudo que planejou junto com Silas
com financiadas a guerra foi a carne é a
primeira de todas as grandes Fundações
carne idealmente popes para pais mas foi
aquele João Guerra para haver uma
mudança o great Race de 1920 nem é essa
acho que nós profissão sempre
providenciais para os para haver
mudanças recentes da sociedade sempre
sempre é necessário um acatasse a
Olá hoje nós temos uma tínhamos águia A
primeira foi o antes de tudo isso aqui
acontecer foi 1905 1917 foi um craque
bancário muito forte nos Estados Unidos
vários bancos quebraram não tão forte
quanto de 29 mas foi bastante forte
também e e depois foi a Guerra essa essa
pergunta o que nosso país está em guerra
é uma pergunta que eu faço há muito
tempo Olha eu estudo esse troço Há
muitos há muitos anos muito a muito mais
de 20 que eu tenho estudado essas coisas
mais mas eu sempre li muito sobre as
guerras sobre política sobre isso e a
primeira guerra mundial eu li muito e
uma pergunta que eu faço
E ai quem fui a razão daquela guerra
o azul colocando falar com azul não tem
um certo mesmo racional Qual o motivo
racional para ter aquele desastre
violento que os milhões de mortos
gaseificadas aquelas horror das
trincheiras que as pessoas saíram de lá
quando sobreviviam sem as pernas ou sem
os braços causa do frio inverno europeu
e o que que motivou isso
o Pac
e a guerra
e enriquece muito os países que entre
quiser as classes abastadas as castas
todas elas precisar que a gente vê uma
continuação disso sempre para favorecer
me parece assim na história atual Quando
a gente tiver que as pessoas vão ter uma
chance de acender e dá uma diminuída né
nas diferenças acontece essas
catástrofes então fazendo pedir 905 E o
mundo é tava com a transmissão né de
operário é de desculpa de mundo é um
o Didi a gente me falta palavra mesmo
quem trabalha no campo esqueci o nome
gente agricultores por todos os pratos
e Para quê Para o número dos alisado né
então a gente já havia isso essa mudança
tinha uma transição por trás mesmo da
história e aí quando chega em 1929 que
dá esse crush aqui depois acaba também
sendo força para guerra de continuação
né Para mim é a mesma guerra ela só dá
um tempo ali e nos a gente vai 5 a gente
ver uma coisas né e agora também já
Toretto é as pessoas estão a gente fala
de coisas assim só foi falar de hoje as
coisas que aconteceram hoje aconteceu já
tá acontecendo porque e a essas famílias
os poderosos já vem de lá de trás para
quem assistiu Eu recomendo assistência
melhor na segunda aula onde foi obrigado
eu só falo camponeses É isso mesmo é
onde a gente fala um pouco que o Doutor
Heitor vem traçando até o sistema feudal
gente é ultrajante a sala para vocês
entenderem o que jogando agora aqui
nessa que não passou
o Fado depois que ela cinco realmente
Elas têm continuação é uma na outra e aí
a gente vai pessoal falar muito aqui né
Cê tá muito veja aqui no chat eu só falo
de famílias aqui rockshield Rockefeller
fala Até de aqui dos Kennedy e assim são
as coisas que a gente vê mas eu tenho
certeza tô eu tô aqui eu e senhor e
ninguém sabe né de muitos nomes que
estão por detrás de tudo isso dá ele
desde as Tais né Eu eu tenho aqui
algumas dessas famílias eu eu anotei
aqui os nomes porque elas elas controlam
o sistema bancário internacional desde o
século 17 mais ou menos essas famílias
o sol
as famílias bullying lazer erlanger
warburg Schneider seligman Spears me
roubou balé full Morgan e rothschilds
são os mais novos
em Hot Wheels foi Talvez um dos mais
novos que a entrada esse nesse ou de
famílias ginásticas
bom e Mas acabou sendo mais importante e
o mais poderoso hoje ainda é que eu
saiba mas durante toda o século 20 a
família rothschild foi a mais poderosa e
e você sofre porque a família de
elástica por que que eu tô dando esse
nome porque Eles imitam aquelas
dinastias monásticas e que as famílias e
é como se dissessem bom nós somos
substituir essa gente e nós e realmente
isso é o sentido substituir o que nas
repúblicas eles estão sozinho e nas
moleque esse também agora essas famílias
elas também fazem o mesmo que as
famílias reais e faziam e continua hoje
em dia mais mesmo mas
em casamentos intrafamiliares os casada
tanto a primeira guerra mundial três
eram primos entre sim o rei da
Inglaterra locais e o Sapo não podemos
todos eles nessas da Vitória e eles
netos o objeto ou de alguma maneira
descendente do Rambo do ramo Hannover ou
do outro do Príncipe consórcio que a
dessas famílias que se tu agora sem ser
essas que a gente conhece mais é qual
seria a nacionalidade delas porque
depois eu vou passar sua lista pessoal
vai se interessar demais a gente colocou
não sabe realmente principalmente alemãs
alemãs é da lazer erlanger shredder
barbour seligman aqui em cima é judeu
alemão
o Spice Essa eu não sei quem é erlanger
também ajuda eu warburg não é alemão me
roubou já é francesa Malé full são
francês e roxo Tem uma uma coisa
importante e puxou era Originalmente de
Frankfurt na Alemanha mais da medida em
que eles foram casando os filhos um foi
para a França outro pra Inglaterra outro
outro foi para a voltou para a Alemanha
outro foi para Holanda e esse formar um
Cartel familiar
e o Morgan esse esse americano esse
americano nova-iorquino
o João Miguel meu repente ele se esse
também eles fez rapidamente órgão ele
começou no final do século 19 4890 80
por aí principalmente financiando o
grande negócio da época negócios de alto
de alta precisando de muito dinheiro que
eram as ferrovias Principalmente nos
Estados Unidos Chelsea grandes ou vez e
praticamente transcontinentais né e
tirar o globo Norte Ramos Central amo
Sul e várias outras eles financiaram o
governo pagou para eles para entregar
para os construtores das ferrovias
Herman um deles volta aqui mas bebê
preto e
a construir ferrovias com dinheiro que o
governo emprestava da seguinte maneira o
governo cobrava juros o Herman por sua
vez pagava juros para JP Morgan e para
os banqueiros então eles não temos um
nunca se A Ferrovia fosse a falência não
recebia eles vão né impressionantes
muitas ferrovias faliram por falências
fraudulentas para exatamente consegui
ficar com dinheiro do governo que ele
dentro do Povo né mas o governo
geralmente aquele dinheiro o governo
pedir emprestado para o seu Morgan por
exemplo JP Morgan
Oi e aquele juros que ele ia pagar saída
do mousse Quem o povo o povo e o povo
não pagou o senhor JP Morgan e pagou as
falências fraudulentas e algumas não são
200 algumas palestras reais etc e vocês
imaginam aliás é fácil para quem já viu
o filme de faroeste da época da
construção das ferrovias que eles tinham
que atravessar aquelas aqueles de certos
das planícies as grandes planícies onde
tinha um índios que tinham que lutar
contra os índios tigres era uma coisa
terrível os vídeos destruímos vai ter um
frio de novo tudo aquilo que valia era
muito caro mas entendia muito para essas
grandes famílias financistas porque eles
mentiam de o capital lá dentro e
retiravam juros
Oi e o governo e eles vão ter um nunca
porque o governo o que que acontece com
o governo o governo do mundo Pede
emprestado ele paga ele não tem ganhou o
governo não vai à falência o ele não vai
a fazer essa nunca não pode eu falei
aggeo o povo vai abrir a equação o a
deflação alguma coisa dessas acontece de
maneira que a população empobrece para o
governo paga então eles não é por isso
que os dois hotshields um pouco me
interessa quem faça as leis Ok Google
Verde
não me interessa Isso sim que eu esteja
o dono dinheiro eu console o a emissão
de dinheiro de moeda desse país
E aí é que entra uma aquela pergunta que
eu fiz lá no na entrada porque Os
Comunistas os banqueiros se dão tão bem
entre si
e já entre si porque eles passam né a
visão para o mundo de que nossa capital
a gente adora né Vocês são lutas de
classes até agora assim gente ouvir isso
só muda só muda os personagens mas na
luta de fazer com que o valor acontece
que o seguinte no Manifesto Comunista
e caiu puxado PH português mesmo só vou
parar de digitar no Google se apega de
inteirinho lá tem vários várias pessoas
traduzir O Manifesto Comunista entre as
sugestões feitas por Marx e engels no
final do Manifesto ele vai eles vão
falando sobre o México aquele negócio un
mismo eu saio o e chegou no final e
fazem sujas e idéias e o como se deve
fazer para governar um país a segunda
proposta é
o imposto de renda imposto progressivo
fortinet progressivo foi aprovada junto
com o banco central americano em 1913
segunda a quinta proposta é até a
segunda a quinta proposta centralização
do crédito nas mãos do Estado por meio
de um banco nacional com capital estatal
e monopólio exclusivo
Oi aqui é que os banqueiros entraram Por
que esses bancos que falam e são bancos
Banco Central bancos centrais que são
bancos do governo o Marco sugeria bancos
privados são bancos que quem controla
esses bancos são os bancos privados que
controlam É verdade controlo isso então
hora
e quem é que limite a moeda de um país
deveria ser até eu falei isso no outro
não sei se foi aqui no Mauro o alarme
acontece isso a gente não sabe nem onde
a gente fala pessoal até você falar
tanto tem falado mais aqui só mas é quem
deve controlar só o nosso representantes
mas não são que quem controla é o banco
central e o Bairro Central
se ele empresta dinheiro ao governo não
pensa não que o governo manda no banco
central não o banco central é que faz os
emissões é que Lisboa o dólar está muito
caro Então vamos vender dólar para
baixar o dólar a não dólar hoje tá
barato vamos comprar dólar para subir o
dólar Isso não interessa em nada ao pai
isso interessa aos banqueiros e sai
ganhando com isso porque os banqueiros é
que manobra o banco central aqui no
Brasil parece parece eu até hoje isso
também aqui do teu nesse mesmo canal que
nós estamos falando do facury na
faculdade e tinha dito que aqui no
Brasil e eu já também já tinha ouvido
falar isso aí não dá não fui considerado
o banco central independente que que
tudo que você vê dos grandes liberais ao
banco central tem que ser independente
independente prova o corte faz Cole
e quem não quer estou querendo que seja
nas mãos dos bancos privados só que o
governo não tenho nenhuma ingerência aí
quando agora falar lugar linguagem
popular é porque o negócio desanda mesmo
porque na aula que o Otávio deu aqui tem
aqui no canal que explicou gente fica
muito Claro porque não haver a
independência do Banco Central Brasil só
vou fazer aqui pode dizer isso porque o
pessoal tá perguntando aqui se não fala
o contrário tá aqui no canal para limpar
a cura procure eu acho que o título é a
gente não que você sente alguma coisa
assim é importante você o que falar você
não vem alto Desculpa também gostou e a
mala que também assim Fez com que as
pessoas pensassem e viesse também
produzir os frutos né é assim eu tava
realmente isso ele é a área dele então é
importante mas você tá abordando aqui né
que está falando eu vou deve ter chamar
dica que eu lembrei aqui foi procurar no
Google quando você
o que tem um feriado o rifle tipo assim
mas não Jabá tá bom fazer de graça na
History Channel que eram gigantes da
indústria essa série ela com pesadamente
com o senhor relatou é essa guerra
dessas famílias dos Rockefeller Oxi eu
disse outras famílias nessa época é onde
os Estados Unidos está se desenvolvendo
e teve Então essa essas ferrovias como
que era feito os acordos é assim é uma é
uma óbvio né é da History mas é muito
bem feita porque você consegue ter
juntando com o conteúdo dessa Live aí
você consegue ter visualmente pelo menos
o que é o que foi isso que a continuam
acontecendo tá então realmente assim
fica a dica que eu acho que ela tá
disponível até gratuitamente no canal da
History quais questões você mandar um
abraço para nossa tá bom tá pronto o
Gigante O Gigante
a todos os Gigantes da Indústria eu vou
eu vou ver se ele tem muitos desses
casos desse desses filmes que eles têm
muita a verdade é só ficção mais
baseadas em muita coisa séria Olha como
baseado em bastante coisa que teria que
é real porque eles mostram essa essa
briga pelo poder e como é que vai postar
Vamos eu disse nas duas contas se você
der certo A Ferrovia ganhar você não dá
certo nós ganhamos também possa
conseguir te ver bem isso
Oi vovó
e já agora pronto eu vou ficar quietinho
essa questão dos bancos centrais eu já
abordei no outro no outro uma laje minha
mesmo até você é você assistiu e ir lá
pagar por isso a ter um pouco acesso
queria saber alguma coisa sobre o
Alexandre É porque realmente eu fiz
nessa nessa nessa nessa Live aqui é a
última que tava no meu canal e de lá
para cá não fiz nada ainda eu eu falo
sobre a luta que os vários presidentes
americanos tiveram contra a fundação de
uma de um banco central numa pedra
Observe como aconteceu a primeira a
primeira foi exatamente nem com que foi
a ver
o primeiro foi Jackson que conseguiu
impedir a refundação do da ser tão bem e
nós temos do Hot Wheels e deve ter uma
frase dele aqui que interessante com
dele tava quase morrendo e Perguntaram
para ele qual foi o maior a hora a coisa
melhor que ele fez na vida ele disse Ai
que linda do seu pé eu passei quase ruim
10 desse agora e não aconteceu isso como
eu falei lá e é o seguinte quando
começou a guerra civil é o link Ou
precisava de dinheiro
e para combater e super influência de
Hot Wheels e outros os Morgan ainda não
existir ele ele se dispuseram a oferecer
o dinheiro ao Lincoln e mais compraram
24 a 36 por cento de juros
eu lhe disse para ele diz para eles não
vai levar não vai fazer nada disso não e
mandou que o próprio tesouro americano
ele disse o dinheiro
oi olha só
e diz-lhe o aceitar que ele está em
inglês aí eu não vou traduzir o Peguei
só no
e nós nós demos a essa República a maior
das bençãos que poderiam ter que é ter o
seu próprio papel moeda para pagar seus
débitos no mesmo ano dessa frase de
Lincoln o times de Londres publicou Uma
História Continua contendo o seguinte a
seguinte informação "
e se é só política financeira
o que tem sua origem na América do da
República da América do Norte cenas
durar e se transformar numa um padrão
bom então o governo poderá fornecer seu
próprio dinheiro sem custo tem custo de
ter que pagar o banco central ou para o
banco qualquer
Se ele pagar seus débitos
e e e terá todo o dinheiro necessário
para o seu comércio e para a aumentar
Inclusive a prosperidade de uma forma
sem precedentes da história das
civilizações governamentais governos
civilização civilização
e o cérebro e o dinheiro de todos os
países voaram para a América do Norte
este modelo deve ser destruído antes que
ele destrua todas as monarquias do Golfo
é isso opinião do time de 1000 1000 1000
1000 1000 1000 início da guerra civil
1860 E aí aqui eu falei e a Fabiana
ficou interessada que todas as
monarquias estavam apavorados menos uma
foi a adoçar a russa que também estava
transformado também estava apaixonado
estava pressionado e emitir a dinheiro
estava a Rússia no Insta agora
complementando que eu não disse aquela
vez a solos puxou pela sua pergunta a
Rússia no do tempo de usar Alexandre
terceiro segundo elas não
e ela não depende de bancos mas estava
sendo pressionada Por que o débito tava
muito grande ela é de tinha dinheiro no
banco o Tesouro Nacional ele tinha
dinheiro a Rússia tinha muito ouro na
época pois que o petróleo esse existem
também já seria uma outra commodity é
verdade
Ah e eles estavam tendo vários problemas
com os bancos que quem o que é que tu
estás fez mandou imediatamente é sabendo
que tanto a Inglaterra contra a França
estava intervindo na guerra civil a
favor do Sul a Inglaterra porque queria
retornar os Estados Unidos a ser colônia
EA França porque os Estados Unidos
tinham acabado de ganhar a guerra contra
a França e the Indian Fruit Ninja War
Londres a guerra dos 10 30 anos 12 anos
Sei Lá para umas aqui usar então deu um
presente inesperado para link ou
mandando
a a a Marinha a Marinha russa do pelo
lado do pacífico para São Francisco para
o porto de São Francisco Maria de guerra
e saindo da dos portos do Báltico uma
outra Frota que foi para Nova York e
apoiou o norte e você ficou interessado
em saber se o Alexandre o Alexandre
segunda foi um reformador um grande
reformador da Rússia inclusive ele
acabou com a servidão ele acabou por
servos ele foi inclusive foi muito muito
combatido pela nobreza principalmente
pela nobreza do campo e ficou sem o seu
servos para
é para fazer o trabalho de campo lenço e
ter um
a pagar para alguém trabalhar para gente
que vão pagar era servo tudo certo ele
acabou com a servidão e fez reformas
financeiras e formas desse tipo reformas
sociais e conseguiu então fazer uma
grande aliança um Lincoln que perdurou
durante o reinado dele que não foi muito
grande foi Poncio 13 anos se não me
engano acho que não não não pode mais 20
a 26 anos e 1855 a1881 fez o grande
negócio lá é com os Estados Unidos que
depois posteriormente acabada a guerra
civil o norte ganhou é claro que os
outros países estão nesse tiveram que se
te aceitar isso mas essa o pouco mais
que eu sei sobre o saco Alexandre
segundo é que foi o que
o valor Infelizmente o o Alexandre
terceiro já e depois dele voltou tudo
atrás pobres mas depois as coisas depois
a gente se quiser um dia a gente
continua porque é uma história que me
interessa demais porque lá depois é uma
nove né que é o último aí tem a queda da
monarquia russa começa a zueira Total
assim vou falar não coloquei a mesmo que
já começa a ver os bolcheviques vai
comer aí a gente vê o comunismo né a
socialismo na sua pior vertente assim
porque fica na nosso rosto na nossa Face
perdurou né gente muro de Berlim caiu
recentemente na história então assim
essa parte é ela nos ensina muito o
Doutor Heitor porque a Rússia é um país
Colossal como o Brasil essa ele
a parte Aonde ele é pressionada Kiko
também no Brasil também não vou ver a
minha existe uma pressão para ver não
ter a escravidão cê vai acabar com a
escravidão né tanto que aqui no Brasil
você vai estar preocupação do que nesse
fazer com os negros ir lá mesma coisa
assim é muito parecido a gente olha que
a gente é um povo assim muito diferente
e a gente vê que agora eles são
controlados só agora não faz muito tempo
desde tudo isso eles são controlados
sendo assim a Rússia com aquele né assim
a tem tudo para ser um país muito rico
acabou de falar do petróleo lá já tinha
reserva de ouro ela é uma das monarquias
mais ricas que tinha se não era a mais
eficaz que era mas fica nessa né e e
assim sangue derramado pessoas mortas e
a Identidade do país te perder a
os moldes que louco branca também se se
mantivesse a reforma do Alexandre
segundo acabando com a servidão se
haveria
Esse é o campo minado pronto para o
comunismo 1917 os Camponeses podendo
passar a ter sua propriedade deixando de
ser servo ganhando dinheiro e comprar
terras que os povos os nobres também
pudessem não são divididos então podiam
comprar Terra seguir e talvez não
criasse isso é por por aí louco coração
que descobriu agora não poderia não ter
dado esse lastro para revolução
bolchevista de 1960 pode ser ele no Fubá
são poder simples mas podia ser que não
tivesse algum apoio quer dizer na
verdade o apoio à Revolução bolchevista
esse outro assunto para outra coisa vai
chegar eu vou pedir para o Doutor Heitor
Se ele souber o assunto mas não sei
interessante é falar disso né
e patrocinou esse pessoal que a gente
deixa eu tomar outra Live que não tem
nada a ver com cursos ensina-se espera
santíssimo e para só perguntou bastante
aqui sobre a guerra civil americana
Talvez né interessante falar de ambos
porque a gente Aquela História Só nunca
passagem pretendeu presente talvez olhar
um futuro quem sabe quem sabe mas eu a
guerra a guerra civil americana Assim é
complicado tem muita coisa sobre
preparar bem porque seria bem legal
agora voltou daqui até na que foi
proposto o leitor É acho que seria legal
deixando assim bem desenhada né É porque
que Os Comunistas e os banqueiros
entendi também é
e quem é que financiou a revolução
bolchevista Quem é que tá financeiro da
China e financiou e continua financiando
a China agora estão se arrependendo
agora está igreja mostra o dia de Camões
o o se não fosse essa é uma frase que eu
repito repito repito se não fosse o
dinheiro de Wall Street o comunismo
tinha acabado antes de 1920 não teria
durar três anos e ele teria sido
fuzilado Lenin Trotsky toda aquela
cambada de assassinos bandidos terem
sido sugerido fuzilados e não teria
havido como o exército Branco era muito
mais forte
E aí é o era uma união inclusive de
socialistas revolucionários que foram
expulsos por Lenny e era muito mais
forte o exército vermelho era inclusive
dirigido por um amador troço que nunca
foi militar e era o comandante-em-chefe
do exército zero então se eu fosse o
dinheiro grande dinheiro demonstre isso
pode pode até tudo isso que nós falamos
aqui hoje tá tem a ver com isso se não
fosse esse dinheiro lá dentro como eu
não teria existido não teria a vida se
eu for 70 anos a Rússia teria sido ou
não sei o que seria sei lá provavelmente
a gente ficaria no sim mas talvez ela
teria continuado a rota dela ali né
Igual tem um país que tem as suas
características individuais mas assim é
muito interessante essa visão porque às
vezes o leitor a gente discutir
em locais do dia a dia né a tag do dedo
do dia a gente possa brincar a respeito
por exemplo os problemas que nós temos
hoje no STF coisas assim tipo de cada
hora né que eu tô aqui fora Dória tudo
isso gente não tem assim são marionetes
de sistema que a gente por isso que a
gente pode falar mal cutícula da aula né
nova Global uma coisa mas é isso porque
quando a gente entendia se a gente
consegue entender o que está acontecendo
cotidiano e às vezes gente a gente tava
dando lugar errado entendeu não que não
tem que fazer a pressão que a gente faz
mas é importante entender porque é
aquela aquele símbolo Zinho deixa eu
tenho aqui se não for apagado da nossa
primeira aula Doutor Heitor porque é
Fantástico aquele dos peixes no começo
tirar aqui no meu Instagram mas acho que
não tem mais aquilo que eu tirei que eu
sobrei tirar essa não quer mais que eu
compartilho assim mais com você senão
vocês verem o quanto é não tem Eu
apaguei aquela do tubarão correndo atrás
dos peixes
e ainda estás tubarão a tentativa aquele
salve no telegram sei lá aí no meu no
meu site tem do meu se o Fred não tirou
tá lá ainda não é fácil
e eu te mandei um para a gente deixar
assim mas assim né a gente tem alguém aí
Oi tá aqui tem lá toda a esquerda se tem
um dos Peixinhos é quando o povo se dar
conta do que está acontecendo as coisas
mudam realmente e o podem mudar o meu
pode assistência assim a gente falar
Todo poder emana do povo não é frase que
tá na Constituição também tá mas na
verdade tá aí né gente é assim as massas
ela tem muita força e é por isso que a
gente apela tá então era só essa
consideração que eu queria fazer e aí
voltando aqui no freitor é a gente falou
já sobre as novas família ginásticas a
gente fala então porque Os Comunistas os
banqueiros se amam viu esquerda o crise
danada aí né
o e e assim aí tem mais alguma
consideração depois Claro pode passar
para perguntas hoje a gente tem
perguntas Body o próximo pode passou
pode passar Montei no primeiro pegar
se eu pegar aqui uma pessoa que deixou
no Twitter abertamente e ele fala assim
eu gostaria é um João Reinaldo Afonso
carinho tá eu gostaria de saber pronto
não ele disse que iria retomar o contato
com o controle do Fit é que estava nas
mãos de banqueiros há mais de 100 anos
liderados pelo Hot Wheels essa afirmação
dele tá os maiores acionistas aí ele
completou e tem mais na guerra de
secessão que é isso que ele Talvez se
for uma aula né os rothschilds da
Inglaterra financiavam Norte professora
explicou né só que que você tá falando a
louça é enquanto os da França
financiaram Sul Adivinha quem ganhou e
quem perdeu
e é essa acho que dão spoiler Paula na
verdade por que essa pergunta foi feita
antes da aula e acabou dando um spoiler
é a primeira pergunta que você puder e
do trampo é
é o primeiro que tentou faz bom além dos
tudo aquilo que já se que eu já se falou
do passado Lincoln Jackson é Kennedy que
ele foi o primeiro que foi exatamente a
partir de uma pergunta veja só como são
importantes as perguntas isso que as
pessoas fazem a com um rapaz lembrou a
Executive Order 11110 de junho de 63
pouco antes do assassinato Kennedy aonde
o que ele de dessas executivo é
recriaram o poder do Tesouro Nacional de
lançar moeda moeda lastreada em prata
bom e isso foi uma ameaça muito grande
aos pedra não perder o pé Deus exerce
pistão é o sistema tem vários bancos têm
Nova York Chicago no forno vou levar
todos eles são bons baixo certo Por
exemplo até sol é e sistema iria à
falência porque todas tudo que eles
fazem aí ele tinha dinheiro né
a programar juros fazer débitos e
créditos em fazer tudo o que é que
compete e controlar o governo através do
dinheiro se ele se o quê né Se
conseguisse fazer isso ele provavelmente
seria seria um terror para para o pedra
Observe Ball
e se isso ter ou não a ver com a morte
dele não sei mas é perigoso
o Zap também
o trampo também não fez isso da primeira
gestão dele porque ele estão todo mundo
sabe Nossa aqui sabemos Quem tá aqui
acostumado aqui no canal e tal sabe que
tanto foi construído que passou quatro
anos tendo que se defender ele fala
atacado atacado atacado o tempo inteiro
de todos os lados aqui no Rio de dentro
do governo dele principalmente dessa
quando terminou ele né muita gente pô a
gente como como o próprio líder do mês
marcaram o líder no senado que disse
Claro Galera trump Era responsável sim
para Carla pela invasão do congresso
surdo importa que trampo não teve como
fazer isso mas ele tinha como projeto
isso tinha no projeto tem um livro aqui
ó eu não vou lembrar Qual é é do acho
não sei
e o Xavier ele tirou Não não é e que é
sobre o problema o programa de trampo é
um livro de 2016 pouco antes da eleição
que fala sobre o programa de trás e um
dos programas de trump era Este era vou
fazer com que o Tesouro Nacional
Voltasse a emitir as moedas a moeda e
não mais me emitir e controlar a moeda
o Gabriel uma coisa que eu disse sobre o
Kennedy será que isso foi o que levou a
roubar elas são dele isso entre outras
mil coisas na Provavelmente sim porque é
uma ameaça muito séria espera do
controle esses bancos têm parecendo
grandes bancos eu eu ia dizer umas
coisas aqui talvez bom Já são 11 e 15
mas a vontade aqui olha que eu preciso
de óculos o que que são é o capital
financeiro internacional
o e são consumo políticas internacionais
dois são próximos de governos e
particularmente interessados em questões
de débitos do governo incluindo débitos
com governos estrangeiros
a atriz
a chuva interior interesses são quase
exclusivamente em ações e muito
raramente em mercadorias porque eles
admitem eles admiram a liquidez imediata
e olham qualquer qualquer acordo intermo
de commodities ou mesmo de propriedades
imobiliárias como muito perigosas de
levaram à bancarrota eles querem papel
papel
o quarto eles querem da mesma maneira
uma motivo este uma devoção fanática com
deflação
o porquê que eles aí que eles chamam de
o verdadeiro dinheiro falso money o
dinheiro de verdade e quinto
e eles são igualmente devotados ao
segredo e ao uso secreto da política
financeira tanto quanto os bancos do seu
próprio país quanto aos as transações um
outros países todos esses bancos aqui
tem uma coisa interessante e trazer como
é que funciona isso é a última
observação que eu tinha fazer e o banco
de faço
o seu Banco Central francês em 1936 foi
reformado
é mas a
com o aporte diz o dos diretores a
câmera diretores continuou dominada
pelos mesmo as famílias que
Originalmente desde mil e oitocentos
comandavam esse banco
e com um acréscimo em 1819 dos lotes mas
vocês veja aqui todos eles aqui na
Inglaterra tá vendo a mesma coisa
acontecia quem manda no mandava quando
isso é esse livro de 1990 eu já tem
poucos eram os Belém Brothers Morgan
Grace lazer Brothers e outros o banco da
Inglaterra que não tem nada a ver com o
banco estatal é um banco que as suas
famílias controlam até quando eles vão à
falência
e até um deles foi a favor me lembro
qual foi que foi à falência há pouco
tempo atrás e até ia perder o dinheiro
que tinha conta lá ela não sabia de nada
leva o prejuízo acho que acho que é o
lote é que não me lembro é o último
negócio de Cingapura a usar os atletas
que o cara fez um negócio errado e o
chefe dele para encobrir o entrou numa
fria desgraçada porque pegou o dinheiro
do Japão E aí hoje Aquela aquele
terremoto já estou e o banco faliu foi
vendido em sempre usando a catástrofe né
o terremoto já são capazes mas lá ia
catar funcionou a gente tá lascado tão
doida é
a guarda essa frase está xícara falar
boa noite me responde Boa noite nem
questiona a gente tá nessa Já que as
coisas tão malucas que aqui a pessoa tá
falando que é o que a loja de Bank pode
ser não sei se é eu fiquei na dúvida eu
também eu não sei certeza você já falou
comigo Mas vai ter mais vou mandar pode
ser é vou passar aqui uma outra pergunta
Tem muita pergunta mas eu vou aqui na
que eu achei sentado esse escolhi esse
pessoal me perdoa o veneno Tom sempre tá
aqui e sempre contribui na aula passada
sobre isso ele dá um Show em que conhece
realmente feliz né disso ele perguntou o
seguinte as elites em geral é o tema bem
polêmico tem a ver né só me deixar aqui
né as elites geral como Vaticano
católico Coroa inglesa que estamos
aplicando se o seu mistas são parte dos
Judeus tem Total relação com a nova
Global ordem assim e os muçulmanos
bilionário xeiques também
o
O carro sai nada só pergunta eu vou
deixar o seu eu eu prefiro pensar sobre
isso e estudar um pouco sobre para
trazer mas realmente tem uma coisa
importante o Sheik se
e depois do Boom do petróleo depois da
primeira guerra no final da primeira
guerra mundial para cá eles assumiram o
poder financeiro muito grande enorme e
eles investem
é mas eles têm uma característica mais a
grande grande parte dos investimentos
deles são secretos não diz não não
precisar Onde está exatamente mas a a
uma passada isso eu pouco que eu posso
responder neste momento para essa
pergunta o resto depois eu vou pensar a
uma escala oficial e necessária na Suíça
união de bancos Suíços o outro Box isso
que não me lembro agora qual é o nome
agora é o outro banco suíço Eles é que
controlam esse dinheiro desse Sheik
imagina o que o que esses bancos não tem
porque eles são um deles comprou Boeing
747 Jumbo só para ele eu torneiras de
ouro porque eu vou até melhor diz o
seguinte a pergunta no que
O que são castas bem discreto É isso
mesmo né Dr pois sou uma caixa de Creta
x Obrigada perguntas só são muito
discretas discretas Decide aonde eles
estão em não tem muita ideia passa pela
Suíça pelo que se sabe passa até na
Suíça é a escala primeira escala depois
a também tem uma o outro lugarzinho que
aliás eu conheço e lindo es testar é o
mundo minúsculo Principado que é uma
coisa impressionante Marcelo
ei ei eu queria atenção México
Oi Emil 9:00 eu faço que eu tive lá em
1993 tinha uma coisa interessante né é
uma cidadinha adultos EA capital e
praticamente a única cidade até umas
filas em volta parece casinha de boneca
de Branca de Neve até agora lindo mas na
praça central em frente ao hotel eu
fiquei tinha uma máquina isso em 1993
fazer quase 20 anos essa máquina na rua
e você tinha câmbio internacional você
colocava uma coisa por uma nota de 1
Franco osso tem um frango lichtsteiner
mas que não existe eles o seu franco
suíço é é o mesmo o valor eu levo não
existe eles não emitem moeda eles usam o
Asus Então você põe uma nota lá de 100
Francos e tira em ia em ou dólar o livro
né fica Marco perfeita em qualquer Buena
das principais uma máquina meio da rua
isso não tinha guarda eu olhei em volta
a senhora eu até como eu ia entrar lá
Alemanha na Alemanha depois para perdão
a Suíça eu troquei uma moeda que o
dinheiro da Alemanha e botei lá e botei
lá sem Barcos e tirei e franco suíço
inclusive como Edinho sair
I listen é praticamente uma um banco não
são muitos i.a. a maioria eles tem o quê
lá uma sala ou uma secretária hoje em
dia deve ter computador não é por nós
não tinha uma secretária na época de uma
secretária um telefone e o uma máquina
de fax só
quem paga mais para imagina o que passa
por ali e aonde é que estão ou deve
estar realmente o dinheiro restante aqui
que o Ivan Kleber ficar lá do canal PH
Vox e mora em Londres ele falou assim
que isso era muito comum esse tipo de
máquina antes do Euro que as coisas né
verdade você gosta importante eu nunca
vi em Londres mas é pô deixa de ser
muito interessante até não guarda né até
olhando o meu Deus como é diferente
mesma cultura do país e como ele já
pensavam isso tudo é tivesse uma
pergunta aqui que eu achei muito
complicada que a do Léo Léo Araújo
pergunta eu vou passar depois tá É
porque eu acho que é um tema que vai ser
Vasco e tem mais uma aqui que é do gato
que o gato tá sempre aqui é você não
conhece o estudo sobre a ligação dessas
famílias e as
a europeia ele tá falando da família
ginásticas e da monarquia não presa
nobreza Europeia
É sim a nobreza eu não tenho sempre foi
financiada por dentro do nessa por essas
famílias ginásticas que ela se
transformar em ginásticas não é eles
imitaram A famílias nobres mas na
verdade eles lhe eles desde a idade
média que os nobres se dividam demais e
na época era ou os os florentinos não
geram vezes venezianos florentinos e
judeus que financiavam tudo só que
quando eu podia pagar de maneira geral
da voo uma uma antissemitismo rapidinho
ali matava matava o cara que aquele dele
Esses povos fazem o isso muito mas desde
Essa época porque os nomes indivíduo
muito porque eles não produzem
e eles não é a casta Nobre e se ela não
produz ela usa o dinheiro das
propriedades e tal e na sala assim a
gente vida muito inclusive tinha devido
a com guerras com coisas desse tipo
então a essa ligação que eu conheço é
essa a as casas
e bancárias europeias sempre financiaram
as causas reais portanto há uma ligação
Estreita entre eles e aqui na faz uma
piadinha contemporânea provavelmente
eles gostavam de lagosta eu organizada
Então as próximas perguntas pode também
começar a semana que vem com as de achar
pertinente né esse tipo de mandar que
como eu fizesse eu Durante a semana eu
posso essa pergunta a respeito a
respeito do uso judeus Árabes e setas de
dinheiro família luteranos e católicos é
isso tudo eu teria que estudar para ver
eu não sei dizer não sei se Então se me
fizer a pergunta desse me mandado antes
eu tenho até a
e para poder pesquisar o que o deixa o
tempo a dica para o pessoal melhor lugar
é colocar nos comentários desse vídeo
aqui é no chão porque tanto el como
Doutor Heitor a gente pode visitar suas
páginas passar um pro outro é melhor
usar Tá mas também pode ser mandado para
quem tem remédio Creator acho que vale a
pena ou nos nossos nos nossos telegrams
a ambos têm aqui você fique à vontade
que a gente Repassa mesmo e aí eu queria
deixar um recado para vocês foto para
gente terminar de amanhã a gente vai ter
uma live também na esse clima é de
comemoração também 22 horas com o
comandante farinazzo e o Bial e na
quinta-feira 22 horas eu vou repetir a
dose com os meninos lá do que é o sino
grimaldo e o Bernardo porque foi
divertidíssimo e na sexta-feira eu
fiquei super honrada ao receber um
convite é que eu vou começar uma
entrevista ele vai ver que
o Peter é do canal visão libertária ele
me convidou para fazer uma entrevista
vai ser na sexta-feira da Gisele vai
estar 19 eu as 20 horas então assim e
fora isso tem a Brado o rádio é que eu
participo as quartas-feiras é aí agora
esqueçam 18:30 e as 9:30 da manhã na as
sextas-feiras então assim a gente está
trabalhando muito mas é maravilhoso eu
agradeço plator de novo é uma hora
daquelas que a gente voltar revisitar
deixa que a dica que Doutor Heitor tem
site Doutor Heitor tem canal aqui no
YouTube Dr Paulo assim como que é o nome
dele aqui embaixo e se inscrevam assim
estão as suas largas antigas eu só que
elas que eu vou maratonando porque olha
é são fantásticas de verdade eu não só
falo para te agradar você achar
Francisco com o prazer é e a gente tem
esse a gente tem esse compromisso e tava
tá sendo excelente Doutor Heitor Eu sou
estudante de graça agradece novamente
seu filho fresh Prince
Oi e eu peço para que Deus assim abençoe
senhor que a melhor contribuição que eu
posso fazer a minha oração que é sincera
é e também tia Neca você que vale
bastante e a gente vai colocar também
para as pessoas tá sempre orarem vamos
manter a calma e vamos tentar entender
que eu conheço bem vindo ao conhecimento
não o conhecimento liberta Então é isso
pessoal eu tô doente não quer falar
alguma coisa para poder só boa noite
aqui vem até terça-feira que vem nesse
mesmo horário aqui no canal de 100 mil
inscritos pessoal obrigada a todos vocês
obrigada por estarem aqui
e olha eu eu fiquei que eu quero por um
negócio a gente eu vou cortar essa
pessoa que só já me conhece porque é
isso pessoal brigada tô aqui falando que
estão só vendo a imagem mas muito
obrigado aí a todos vocês tiverem com a
gente é e assim que der também eu quero
ver ser um and lives para a gente falar
a respeito das coisas aí sim na política
do dia a dia que tem muita coisa
acontecendo mas não se não se esqueça né
de orar e ter fé em Deus tá bom boa
noite a todos obrigada até amanhã às 22
horas aqui no canal com é o canal Arte
da Guerra que eu Comandante farinazzo E
nosso amigo Bial Na quinta-feira pessoal
lá do Brasil sim mas que o Bernardo é o
Silvio grimaldo e na sexta eu que vou lá
no no canal visão libertária do Peter
Será um grande prazer pessoal obrigada
por tudo não esqueçam de ver se está
ativado a inscrição e quem puder
contribuir e ajudar o canal agradeço
demais que
em todos os hotéis e até amanhã tchau
pessoal